- ความเดิมตอนที่แล้ว - ฉันจะยกรถให้เธอ
- แลกกับอะไร - เธอต้องคอยรายงานฉัน
- จนกว่าเธอจะมีบ้าน - ขอบคุณ
นี่
ผมขอสั่งพักงานคุณ ขอปืนกับตราด้วย
คนอย่างดั๊ก สแตนตันไม่ควรฝึก ตำรวจรุ่นต่อไปของเรา
ถ้าคุณมีใบปริญญา คุณจะได้เป็นพี่เลี้ยงในอีกสองปี
คงต้องกลับไปเรียนแล้วสิ
ขอบคุณที่ให้ซักผ้านะ เครื่องอบผ้าของญาติฉันถูกผีสิง
ได้เสมอ
อีกอย่าง ฉันจะได้แน่ใจ ว่าเดือนนี้เธอได้กินผักแล้ว
บอกแล้วไง เด็กเจ๋งๆ ต้องมีเลือดออกตามไรฟัน
- อือ - ฟังนะ
ฉันต้องเขียนรายงาน เรื่องบทบาททางเพศในที่ทำงาน
และฉันต้องสัมภาษณ์ใครสักคน
ที่ทำงานซึ่งตามธรรมเนียมแล้ว เป็นงานของเพศชาย
และเธออยากสัมภาษณ์ฉันเหรอ
- ก็ถ้าคุณไม่ยุ่งนะ - นับเป็นเกียรติมาก
ถ้าจะทำตัวแปลกๆ ฉันไปถามคนอื่นก็ได้
ไม่ ฉันเอาด้วย หลังมื้อค่ำคืนนี้ก็ได้
ฉันต้องรวบรวมคำถามก่อน
โอเค คืนพรุ่งนี้เป็นไง ฉันไปรับเธอหลังออกเวรได้นะ
นานๆ ทีจะเลิกงานตรงเวลา
จ่าให้เราดูแลความปลอดภัย ของงานประชุมซีซีโอเอ
สมาคมสายสืบแฝงตัวแคลิฟอร์เนีย
- แฝงตัว แต่จัดประชุมเหรอ - ใช่ จัดที่โรงแรม เชื่อไหมล่ะ
มีโฆษณาในเว็บไซต์ด้วย ก็…
- ฟังดูไม่ปิดบังตัวตนกันเลย - ใช่ ฉันก็พูดแบบนั้น
แต่มันคงเป็นพื้นที่ให้พวกเขาแบ่งปันความลับกัน
และปาร์ตี้ด้วยเงินของเมืองเรา
ขณะที่เรากันไม่ให้คนร้ายมาระบุตัวสายสืบแฝงตัว
น่าเศร้าที่ฉันอดร่วมสนุก
เพราะพรุ่งนี้ต้องไปทำงาน ที่ศูนย์ตำรวจชุมชนกับสมิตตี้
อีกแค่สิบวันก็ไม่ต้องตามพี่เลี้ยงแล้ว
ไง นึกว่าคืนนี้คุณเริ่มเรียนวิชา ของมหาวิทยาลัยซะอีก
ที่จริงผมกำลังจะเข้าเรียน จริยธรรมและกฎหมายอาญา
แต่ผมลังเลที่จะบอกว่าตัวเองเป็นตำรวจน่ะ
นี่ผมควรบอกใช่ไหม
- ใช่ - ไม่
- นั่นไม่ช่วยเลย - ทำไมไม่ควรบอกล่ะ
เพราะเขาจะโดดเดี่ยวทันที
คิดว่าฉันแนะนำตัวที่โรงเรียน ว่าเป็นคนไร้บ้านเหรอ
ถ้าไม่อยากเด่นเกินหน้าเกินตา ก็ต้องทำตัวให้กลมกลืน
สายัณห์สวัสดิ์ ฉันศาสตราจารย์ไรอัน
นี่คือวิชาจริยธรรมและกระบวนการยุติธรรม
ทีนี้บอกหน่อย ชื่อวิชาบอกอะไรคุณ
- สองอย่างนี้ไม่เข้ากัน - ทำไมล่ะ
เพราะระบบยุติธรรมทางอาญา มีอคติโดยธรรมชาติ
ออกแบบมาเพื่อลงโทษคนจนกับคนผิวสี
โอเค ถ้านั่นเป็นปัญหาแล้วทางออกคืออะไร
เริ่มจากตัดงบตำรวจก่อน
มีใครเห็นต่างไหม
ผมว่ามันไม่ง่ายขนาดนั้นหรอก แค่ตัดงบตำรวจน่ะ
การตัดงบไม่ได้แปลว่ากำจัดตำรวจ
แต่แปลว่าเลิกให้ความสำคัญ มากกว่าคนที่พวกเขาควรรับใช้
ใช่ นั่นตรงใจมาก ผมเห็นด้วย
ผมว่าต้องลงทุนกับชุมชนให้มากกว่านี้
แต่ต้องใช้เวลากว่าทุนที่ลง จะสร้างความเปลี่ยนแปลงจริงๆ
ถ้ารีบลดจำนวนตำรวจลง ก่อนที่มันจะเปลี่ยน
ชาวบ้านก็ขาดการปกป้อง
- คงไม่แย่ไปกว่าตอนนี้หรอก - แย่สิ
ไม่เห็นด้วยเหรอ
ฉันไม่ได้มาเพื่อเห็นด้วยหรือเลือกข้าง
จริยธรรมมักขัดแย้งกับกฎหมาย
สิ่งที่ถูกต้องกับสิ่งที่ถูกกฎหมายมักต่างกันเกินไป
และความตึงเครียดนั้น คือสิ่งที่เรามาที่นี่เพื่อสำรวจ
และมันจะอึดอัดมาก ทุกคนรัดเข็มขัดให้ดีล่ะ
ถึงตอนนั้น ชั้นเรียนก็เลิกแล้ว และผมยังไม่ได้แสดงตัว
- ผมทำผิดหรือเปล่า - ฉันตอบเรื่องนั้นไม่ได้หรอก
ตำรวจต้องตัดสิน สถานการณ์ทางสังคมเป็นเรื่องๆ ไป
ผมแค่เกลียดความรู้สึกที่ต้องปิดบัง
พวกเขาไม่ใช่สายสืบแฝงตัวทั้งหมดหรอกใช่ไหม
โอเค คิดว่าโลกสายสืบแฝงตัว เหมือนโรงเรียนม.ปลายเนอะ
เริ่มจากมีทีมแฝงตัว เหมือนควอร์เตอร์แบ็กดาวเด่น
ปฏิบัติการแฝงตัวต้องมีพวกเขาที่รู้งานดี
พวกเขายอมเสี่ยงที่สุด และได้รับผลตอบแทนมากที่สุด
- ยังไง - ได้แอ้มสาว เยอะด้วย
และมีทีมหัวหน้าคดีเหมือนทีมโต้วาที
พวกเขาคิดว่าตัวเองฉลาดกว่าคนอื่น
และมองว่าตัวเองเป็นคนเชิดหุ่น
ที่ใช้ทีมแฝงตัวเป็นเครื่องมือ
เดาว่าคงไม่ได้แอ้มสาวบ่อยนัก
ถูกต้อง ต่อด้วยทีมเทคโนโลยี พวกเขาเหมือนแฮกเกอร์
ซึ่งที่จริงแล้วฉลาดกว่าทุกคน
แต่มีประวัติอาชญากรรม
ทั้งลักทรัพย์ บุกรุก ติดตั้งกล้องกับเครื่องดักฟัง
ปิดท้ายด้วยทีมน้องใหม่
ระบุตัวได้ง่าย เพิ่งขึ้นมาจากสายตรวจ
ยังอยู่ในช่วงกระอักกระอ่วน ที่ต้องพยายามไว้ผมยาว
แทนที่ด้วยทรงรากไทร
คุณเป็นอดีตควอร์เตอร์แบ็กดาวเด่นสินะ
โถเด็กน้อย ฉันเป็นถ้วยไฮส์แมนต่างหาก
เอาละ ขอบคุณ เชิญค่ะ
นี่ คุณมาดูแลงานประชุมทุกปีเหรอ
เปล่า ไม่ได้จัดที่แอลเอนานแล้ว แต่เคยไปกับอิซาเบลครั้งหนึ่ง
- พวกเขาสอนวิชาอะไร - ไม่รู้สิ
สายตรวจจะรู้ความลับสายสืบแฝงตัวไม่ได้
ผมก็เลยสั่งรูมเซอร์วิสแล้วอาบแดด
- แบรดฟอร์ด - แม็ค
ไอ้เวรนี่ ยิ่งแก่ยิ่งสวยนะ
เออ นายก็ยังเหมือนมนุษย์ยุคหิน
- ลูซี่ เฉิน นี่แม็ค แดเนียลส์ - ไง เป็นไงบ้าง
สวัสดีค่ะ ยินดีที่ได้รู้จัก
เบธ เด็กๆ เป็นไงบ้าง
ไม่ใช่ นี่แคนเดซ เพื่อนฉัน
ไง แม็คพูดถูก คุณสวยจริง
เฉิน ถามข้อมูลของแคนเดซด้วย
- ค่ะ - แม็ค มานี่หน่อย พวก
โอ๊ะโอ ฉันงานเข้าเหรอ
นายอยากสับรางใส่เบธก็เรื่องของนาย
แต่คิดจริงๆ เหรอว่าฉันจะไม่สังเกต
- สังเกตอะไร - ม่านตาของนาย
มันเท่ารูเข็ม นายโทรมสะบัด เล่นตัวไหนมา
แค่ออกซิโคโดนนิดๆ หน่อยๆ ใจเย็น ฉันมีใบสั่งยา
ไหล่ฉันเจ็บตอนทำงาน เมื่อประมาณหนึ่งเดือนก่อน
เจ็บแทบบ้าเลย
แม็ค ฉันมีนัดทำสปานะ
ฉันต้องไปแล้ว ดีใจที่ได้เจอนะ พวก
เออ เช่นกัน
เขาดูเป็นคนดีนะ
ใช่ เชื่อไหม เขาเคยเป็นผู้ชาย ที่เนี้ยบที่สุดที่ผมเคยเจอ
เจมส์ ดีใจที่ได้เจอนะ
คืนพรุ่งนี้ให้ผมติวแอรอน กับไมเคิลเหมือนเดิมใช่ไหม
แค่แอรอน ไมเคิลต้องเข้าชมรมการละคร
เด็กนั่นชอบแสงสีจริงๆ รักเลย นี่ใครเนี่ย
- นี่ไซลาส - ไซลาส ยินดีที่ได้รู้จัก
- ฉันแจ็กสัน ส่วนนี่สมิตตี้ - แจ็กสัน นามสกุลเวสต์
- ขอเลขตราด้วยครับ ต้องจด - สาม สาม สาม ห้า หก
ขอเลขตราครับ
สอง แปด เจ็ด หนึ่ง เจ็ด
- ขอชื่อต้นด้วยครับ - แค่สมิตตี้ก็พอ
ไซลาสเป็นหูเป็นตาของย่านนี้
เขาลาดตระเวนทุกวัน
คอยเตือนผมล่วงหน้าถึงปัญหาที่ต้องแก้
มีอะไรที่เราควรรู้ไหม
สุขาภิบาลละเลยการเก็บขยะ ที่หน้าร้านอาหารมัตเตโอ
มันจะดึงดูดหนูเข้ามา
และมีรถเก๋งปี 1978 สีฟ้าเทา จอดขวางบ้านแซลลี่ เนลสัน
และเธอมีงานตอนสิบโมง
- ฉายแววสายข่าวชั้นยอด - ลืมไปได้เลย
ไซลาสมาเพราะอยากช่วยละแวกนี้
ไม่ให้คุณก่อกวนพวกเขาได้ง่ายๆ
แน่นอน เราไม่ได้ต้องการแบบนั้น
ฉันโทรให้เทศบาลมาลากรถเก๋งคันนั้นออกได้นะ
แซลลี่จะได้ไปทำงาน
มีอะไรให้ช่วยอีกไหม
มีหลุมถนนที่ทำให้เกิดอุบัติเหตุ หรือทำให้รถเสียหายได้
แต่สำนักงานบริการชุมชนไม่โทรกลับหาผม
สมิตตี้ ลุงคุณทำงาน สำนักงานบริการชุมชนไม่ใช่เหรอ
อาร์ตี้ ใช่ หมอนั่นขี้เกียจจะตาย
คุณโทรหาเขาเรื่องหลุมถนนได้ไหม
ไม่ได้ ฉันติดเงินเขาอยู่
โอเค ก็ได้ เอาเบอร์มา ผมโทรเอง
คิดจริงเหรอว่างานนี้จะมีปัญหา
ไม่เหลือ อาชญากรยอมตายเพื่อแทรกซึมเข้ามา
ปฏิบัติการแฝงตัวทำให้ธุรกิจ ของพวกเขาเสียหายใหญ่หลวง
(จูน จาง)
จูน มาด้วยเหรอ
ดีเลย เธออยู่ที่งานประชุม
ฉันมีบรรยายสัมมนาเช้านี้ แต่ไปไม่ได้แล้ว
เธอทำแทนได้ไหม เรื่องเดียวกับที่เธอเคยสอน
หลับตาพูดยังได้เลย
- ไม่ได้ รักษาความปลอดภัยอยู่ - ขอร้องละ
เธอติดค้างฉันเรื่องที่เบเกอร์สฟีลด์นะ
เธอก็รู้ว่าฉันไม่ขอหรอก ถ้าไม่จำเป็น
ไปเลย ผมจัดการได้น่า
โอเค ก็ได้
ขอบคุณ เดี๋ยวส่งรายละเอียดให้ เธอเจ๋งที่สุด
สัมมนาเรื่องอะไรเหรอ
มีผู้รักษากฎหมาย ที่เป็นผู้หญิงแค่ 12 เปอร์เซ็นต์
แต่ถูกโจมตีบ่อยกว่าเจ้าหน้าที่ชายเกือบสองเท่า
แต่เจ้าหน้าที่ชายมีแนวโน้ม ที่จะใช้อาวุธมากกว่าสามเท่า
มีแนวโน้มบาดเจ็บระหว่าง ปฏิบัติหน้าที่มากกว่าสามเท่า
และอยู่ในคำร้องเรียน ของพลเรือน 95 เปอร์เซ็นต์
ซึ่งทำให้เกิดคำถามว่า ผู้หญิงเป็นตำรวจที่ดีกว่าไหม
ไม่เชื่อก็ต้องเชื่อ
(สายสืบแฝงตัวหญิง)
- คุณไม่ควรแอบฟังนะ - ทำไมล่ะ
เพราะไม่ไว้ใจให้สายตรวจ ฟังความลับสุดยอดเหรอ
ไม่สำคัญหรอกว่าทำไม กฎก็คือกฎ
แค่นี้ผมก็เสี่ยงพอแล้ว ไปดีกว่า
หัวข้อสัมมนาวันนี้เกี่ยวกับสายสืบแฝงตัวหญิง
กับความเสี่ยงอีกรูปแบบที่ตามมา
ขอเตือนไว้ก่อน นี่ไม่ใช่การเดินทางที่ง่ายเลย
บางสิ่งที่คุณกำลังจะได้เห็นนั้นทำใจดูได้ยาก
แต่ถ้าเรียนรู้จากสายสืบแฝงตัว ที่ตายในคลิปเหล่านี้
เราก็อาจช่วยชีวิตคนได้
เอาด้วยไหมคะ
- เฉิน - คะ
- นึกว่าจะไปห้องน้ำซะอีก - ใช่ค่ะ ไปค่ะ
โทษทีค่ะ
ถ้าเขาโทรไปเรื่องหลุมถนนอีก ช่วยจริงจังหน่อยนะครับ
ใช่ ผมทำงานกับสมิตตี้
ใช่ ไม่ๆ ผมไม่บอกเขาหรอก
เพราะมันน่าขยะแขยง
ไม่ ไม่นะ ไม่
ลูกฉันอยู่เบาะหลัง
นี่ 7-อดัม-07 เหตุปล้นรถ
ผู้ต้องสงสัยมุ่งตะวันตก สายสี่ใกล้กับเวเวอร์ลี
กำลังวิ่งตาม ขอกำลังจากหน่วยในพื้นที่
คงไม่ต้องให้ช่วยแล้วสินะ
- คุณคือ… - ตำรวจขี่ม้าเหรอ
- ใช่ มีผู้ต้องสงสัยอื่นอีกไหม - ไม่มี
ช่วยเฝ้าเขาหน่อย เหยื่อบอกว่าลูกเธออยู่บนรถ
- คุณครับ นั่นลูกคุณเหรอ - ใช่ค่ะ
โธ่ ขอโทษนะ
- คุณแอบฟังการสัมมนาเหรอ - เปล่าค่ะ
นิดหน่อยค่ะ เรื่องใหญ่ตรงไหน ฉันก็เป็นตำรวจนะ
โอกาสที่เจ้าหน้าที่สายตรวจ จะโดนไล่ออกหรือล้มเหลว
สูงกว่าเจ้าหน้าที่ระดับสูงมาก
ข้อมูลและกลยุทธ์ของซีซีโอเอ มีความเฉพาะและอ่อนไหว
มากจนสงวนไว้ให้พวกเขาเท่านั้น
- เข้าใจไหม - ค่ะ
- ทิม - เบธ
ฉันมาเซอร์ไพรส์แม็ค
สามเดือนที่ผ่านมา เขาแทบไม่กลับบ้านเลย
แหงละ ใช่ งานแฝงตัวเป็นงานเต็มเวลา
เขามาหรือยัง
มาแล้ว เข้ามาเมื่อไม่กี่ชั่วโมงก่อน
- ดีใจที่ได้เจอนะ - เช่นกัน
ถามจริง จะไม่บอกเธอก่อนเหรอ
ผมไม่สอดเรื่องนั้นเด็ดขาด
ทิม ดูนั่น
รถพวกนั้นเป็นของสายสืบแฝงตัว
เปลี่ยนป้ายทะเบียน ไม่ให้อาชญากรระบุตัวได้
แต่ปิดเลขตัวถังไม่ได้
ถ้าเขาได้เลขพวกนั้น ก็ระบุตัวได้เลย
- ปืน กระเป๋าหลัง - เฮ้ย
นี่ตำรวจ หยุดนะ
ทุกหน่วยโปรดทราบ มีการบุกรุกพื้นที่
ชายผิวขาว หมวกกับกางเกงน้ำเงิน แจ็กเก็ตเทา
หนีเข้าประตูหลังทิศใต้
มีปืนพก อาจมุ่งเป้าไปที่ตำรวจ
เขาไปได้ไม่ไกลหรอก โรงแรมถูกปิดตาย
แถมตำรวจติดอาวุธ 200 นาย ก็มีข้อมูลรูปพรรณสัณฐาน
จริงๆ นะ เขาติดอยู่ในนี้กับเรา
ใช่ รูปพรรณสัณฐานที่ว่าไร้ประโยชน์แล้ว
โปรดทราบ ผู้ต้องสงสัย ไม่ใส่หมวกหรือแจ็กเก็ตแล้ว
ซึ่งแปลว่าเหลือแค่ชายผิวขาว กับกางเกงยีนน้ำเงิน
- เห็นนั่นไหม - ใช่ นั่นอาจเป็นเขา
หรือสายสืบแฝงตัวขี้ตื่นที่ถูกฝึก ให้เลี่ยงตำรวจในเครื่องแบบ
คิดว่าคุยกับเขาแล้ว จะดูออกว่าเป็นตำรวจไหม
- นั่นเป็นคำท้าเหรอ - ใช่
ไงครับ
มาประชุมเหรอ
- ผมไม่ควรพูดอะไร - แปลว่าใช่
- อยากแฝงตัวบ้างชะมัด - พระเจ้า ฉันด้วย
คุณต้องมีเรื่องเด็ดแน่
- ไม่หรอก - ไม่เอาน่า ขอสักเรื่อง
ผมเพิ่งทำงานได้แค่ปีเดียว ยังไม่เคยเห็นของจริง
ก็ได้ มีอยู่ครั้งหนึ่งเมื่อสองสามปีก่อน
ผมแฝงตัวในแก๊งนักบิด เรากำลังขนยาจำนวนมหาศาล
แต่ผู้ซื้อได้กลิ่นหนอนบ่อนไส้ แล้วจู่ๆ
ก็มีปืนลูกซองสั้นหกกระบอกชี้หน้าผม
พวกนั้นจะให้ผมลองยา เผื่อว่าเจอของปลอม
- แล้วคุณทำไง - เมาเหมือนขึ้นฮินเดินบวร์ค
แล้วร่วงลงมาเละเทะพอกัน
โทษที ตอบผิด
สายสืบแฝงตัวที่แท้จริง ไม่ทำตัวเหมือนพระเอกหนัง
ถ้าลิ้มรสยา คดีคุณ อาชีพคุณก็จบเห่
ได้ตัวผู้ต้องสงสัยแล้ว
- ขอบคุณที่ช่วยครับ - ไม่มีปัญหา
ผมจะไปบรรยายที่โรงเรียนประถมท้องถิ่น
ใช่ ผมยอมรับเลย ไม่เคยเห็นตำรวจขี่ม้ามาก่อน
อย่างน้อยก็ไม่ใช่บนถนน ยังไงก็เถอะ มันแปลกๆ
คุณคงมุ่งไปผิดทางสินะ
ใช่ แต่ตอนนี้ไม่แล้ว
เจ้าหน้าที่แจ็กสัน เวสต์ ตราหมายเลข สาม สาม สาม ห้า หก
- ว่าไง ไซลาส - ผมไม่รู้จักเขา
- นี่เจ้าหน้าที่ยัง - ไอแซ็ก
ตราหมายเลข สอง เก้า หนึ่ง เก้า หก
นี่รูบี้ ม้าตำรวจของหน่วยตำรวจม้าเวสต์อดัมส์
- มันมีเลขตราไหม - ไม่ แต่อยู่ในคอกหมายเลข 11
ลาดตระเวนเป็นไงบ้าง มีอะไรที่เราช่วยได้อีกไหม
ที่จริง…
หัวฉีดน้ำที่เอดจ์วูดพาร์กแตก และมันฉีดใส่ชิงช้าอยู่
โอเค ฉันจัดการเอง แล้วก็ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ครับ เช่นกัน
พวกคุณมองกันแปลกๆ นะ
- ฉันเป็นเมียเขา เปิดประตู - เขาไม่อยากเจอคุณ
แม็ค พอกันที ได้ยินไหม คุณจะไม่ได้เจอลูกชายคุณอีก
- เกิดอะไรขึ้น เป็นไรไหม - แม็คอยู่กับอีตัวเปลื้องผ้า
เขาเมาจนเสียสติแล้ว
- มีอะไร - ไม่มี เราแค่นั่งเล่นกัน
- ตามแม็คมา ผมต้องเจอเขา - ไม่ เขาหลับอยู่ คิดว่านะ
- ฉันไม่รู้ เขาไม่ยอมพูดกับฉัน - เปิดประตู
- ไม่ ฉันเปิดไม่ได้ - เปิด ถอยไป
แม็ค
- เขาไม่หายใจ - คุณทำอะไรลงไป
ไม่มี เราแค่ปาร์ตี้กัน
แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-19 ขอรถกู้ชีพมาที่โรงแรมออกัสติน
เลขที่ 9212 ถนนสายหกตะวันตก ห้อง 623
ผู้ใหญ่เพศชาย อาจเสพยาเกินขนาด
ไม่เอาน่า แม็ค
- เร็วเข้า ฟื้นสิ แม็ค - ทิม นาร์แคน
ไม่เป็นไรพวก ไม่เป็นไร ฉันอยู่นี่ เบธก็อยู่ด้วย
ไม่เป็นไรพวก ลองลุกขึ้นนั่ง
เบธ ที่รัก
ฉันรับไม่ไหวแล้ว
เดี๋ยวๆ กลับมาก่อน ผมรักคุณ
ไหนคุณบอกว่ารักฉันไง
โอเค บอกความจริงมา
การเป็นสายตรวจที่งานประชุม รู้สึกเหมือนถูกลดขั้นไหม
ตอนแรกก็ใช่ แต่แล้ว ไม่รู้สิ ฉันเกิดกลัวสังคมขึ้นมา
ฉันไม่ได้คิดถึงความหวาดผวา หรือการโกหกตลอดเวลา
- จนไม่รู้ว่าความจริงคืออะไร - นี่
ผมรู้จักคุณ
วิกเตอร์ใช่ไหม ไง เป็นไงบ้าง
- วิกเตอร์เรียนจริยธรรมกับผม - คุณเป็นตำรวจ
ผมเข้าใจที่คุณคิดแบบนั้น
แต่พูดตามตรง ผมอาจเป็นนักเต้นเปลื้องผ้าก็ได้
เดี๋ยว ถ่ายเพื่ออะไร
ให้ทุกคนในชั้นเรียนเห็นว่าเรามีสายอยู่ด้วย
วิกเตอร์ นี่
แรงไปหน่อยนะ วิกเตอร์
แหม อยากรู้แล้วว่าชั้นเรียนจะเป็นยังไง
นี่
นายคิดฆ่าตัวตายหรือไง
พระเจ้า แบรดฟอร์ด ไม่
โอเค งั้นคิดบ้าอะไรอยู่
ไหนว่ากินออกซิโคโดนเพราะเจ็บไหล่
จริงๆ โอเคไหม ยังเจ็บอยู่
- แค่ผิดพลาด - ผิดพลาดเหรอ
- ใช่ - นายกระดกโอปิออยด์กับวิสกี้
นั่นไม่ใช่กินแก้ปวด นั่นคือปัญหา
- ฉันรู้ ฉันพลาดเอง โอเคไหม - ใช่
ฉันแค่พยายามก้าวผ่าน ความเจ็บปวดแล้วทำงานต่อไป
มันครอบงำฉัน นายก็รู้ว่าเป็นยังไง
รู้สิ
รู้ด้วยว่าคนติดยาโกหกเก่ง จนไม่รู้ว่าอะไรจริงอีกต่อไปแล้ว
- นี่ ฉันไม่ใช่เมียเก่านายนะ - งั้นเหรอ
จากจุดที่ฉันยืนอยู่ สภาพนายเหมือนอิซาเบลเลย
แล้วฉันจะไม่ทำพลาดเหมือนที่ทำกับเธอ
นายต้องเข้าโปรแกรม พรุ่งนี้เลย
นายทำแบบนี้กับครอบครัวต่อไปไม่ได้แล้ว แม็ค
ฉันรู้ๆ ได้เลย
ฉันสัญญา
- สวัสดี - ไง
รู้ใช่ไหมว่าเราต้องคุยกันเรื่องนี้
ฟังนะคะ มันเป็นการตัดสินใจที่ผิดพลาดไปชั่วขณะ
และทิมก็ดุฉันไปแล้วที่แอบฟัง
แต่ต้องบอกว่าสิ่งที่ฉันได้ยิน ตอนคุณพูดมันน่าทึ่งมาก
ฉันสนิมเกาะนิดหน่อย แต่ก็ขอบคุณ
นี่ ฉันคิดมาเยอะมาก ว่าตัวเองอยากทำอะไร
เมื่อฉันมีสิทธิ์ทดสอบ และ…
ฉันว่าฉันน่าจะเหมาะกับงานแฝงตัว
ฉันอยากขอความเห็นคุณด้วย ไม่ใช่เรื่องกลยุทธ์ แค่…
ฉันควรจดจ่อกับอะไรเพื่อเตรียมตัว
ที่จริงตอนนี้ฉันว่างไปดื่มนะ ถ้าคุณต้องการ
- ได้สิ เยี่ยม - งั้นไป
ไม่นะ ฉันมีการบ้านต้องช่วยทามาร่า
เธอคงไม่ว่าอะไรหรอก ถ้าเลื่อนไปหน่อย
ขอฉันโทรหาเธอก่อน
ไง นี่ฉันเอง
จะว่าอะไรไหม ถ้าคืนนี้สัมภาษณ์กันช้าหน่อย
สามทุ่มดึกไปหรือเปล่า
โอเค เยี่ยม แล้วเจอกัน
ฉันพร้อมแล้ว
นี่ รู้ใช่ไหมว่าเธอติดหนี้ฉันครั้งใหญ่
ใช่ แต่เพิ่มหนี้ได้ไหม ต้องให้ช่วยอีก
ฉันกำลังจะออกไปดื่มกับเพื่อนร่วมงาน ลูซี่ เฉิน
ไงคะ
ฉันกำลังลำบาก ฟังนะ
เหตุผลจริงๆ ที่วันนี้ฉันไปประชุมไม่ได้
เพราะโดนสะกดรอยตาม ระหว่างทางจากแซคราเมนโต
- ใคร - คิดว่าเป็นผู้ซื้อ
ในปฏิบัติการที่ทำอยู่
ตามกลิ่นเฟนทานิลเหลวล็อตใหญ่ที่ฉันขายมา
คิดว่าพวกนั้นรู้แล้วเหรอ
คิดว่ามีเงินก้อนใหญ่เข้ามาเกี่ยว ก็เลยหวาดระแวงมาก
- พวกนั้นยังตามอยู่ไหม - ใช่ สลัดไม่หลุด
รถฉันคงโดนเครื่องติดตาม
ฉันอยู่ที่ร้านสโมกเฮาส์ เบอร์แบงก์ ทีมฉันอยู่ซานโฮเซ
เธอขับรถอะไร
มัสแตงจีทีสีดำ
- ใช้ชื่อว่าโคโค่ - ได้ ฉันกำลังไป
โทษที ฉันต้องโทรหาเกรย์แล้ว
ส่วนเรื่องดื่มคงต้องเลื่อนไปก่อน แต่…
ได้เลย
นอกจากคุณอยากไปด้วย
ป.ป.ส.
นี่ ไม่ต้องถึงขั้นนั้น อย่างน้อยก็ขออธิบายก่อน
- อธิบายอะไร - ว่าเขาเป็นตำรวจ
- ใช่ ฉันรู้ - หมายความว่ายังไง
ฉันเห็นในใบสมัครของเขา ตอนลงเรียนวิชาฉัน
แล้วคุณไม่บอกเราเหรอ
- ฉันไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจ - พูดแบบนั้นได้ยังไง
ตำรวจสอดแนมคนอย่างเรามา 200 ปีแล้ว
เขาอาจลงเรียนวิชานี้เพื่อเข้าถึงเรา
ลีกพลเมืองลาตินอเมริกัน แบล็กไลฟ์สแมตเทอร์
ผมไม่ได้แฝงตัวมา
เป็นแค่เด็กใหม่
- นี่ เลิกโกหกได้แล้ว - ผมเปล่า
สองปีก่อน ผมทำงานก่อสร้างอยู่ทางตะวันออก
ผมย้ายมาที่นี่เพื่อเป็นตำรวจ และสร้างความแตกต่าง
ที่จริงผมลงเรียนวิชานี้เพื่อให้ได้ปริญญา
เรื่องจริง ฉันอ่านทรานสคริปต์ของเขาแล้ว
คิดจริงๆ เหรอว่าตำรวจแอลเอ จะส่งชายผิวขาวอายุ 40 กว่าๆ
เพื่อแทรกซึมบีแอลเอ็ม ไม่เอาน่า
คงไม่ แต่เขาก็น่าจะบอกเราว่าเป็นตำรวจ
ใครคิดว่าจอห์นมีหน้าที่ ทางจริยธรรมที่ต้องเผยตัวตน
คิด
ทำไม
ที่นี่ควรเป็นพื้นที่ปลอดภัย
ถ้ามีใครยอมรับการกระทำผิด ระหว่างที่คุยกันอยู่ล่ะ
งั้นคุณก็โง่แล้ว
ไม่มีพื้นที่ปลอดภัยหรอก ยิ่งในห้องเรียนมหาวิทยาลัย
แต่เชื่อไหม เมื่อคืนผมคิดหนักมาก
ว่าจะบอกคุณดีไหม และ…
พูดตามตรง ผมยังไม่รู้เลยว่าต้องเลือกทางไหน
โอเค งั้นก็สำรวจเรื่องนั้นต่อ
ทุกคนต้องเขียนเรียงความยาวห้าหน้า
อธิบายว่าทำไมถึงคิดหรือไม่คิด
ว่าจอห์นมีหน้าที่ทางจริยธรรม ที่ต้องเผยตัวว่าเป็นตำรวจ
นั่นรถของจูน
- เครื่องติดตาม - มีแผนยังไง
คุณเข้าไปหาจูน อย่าลืมนามแฝงของเธอคือโคโค่
เธอเป็นเพื่อนในเมือง เลี้ยงเหล้าเธอ คุยกับเธอ
ฉันจะตามไป แล้วหาว่าใครคอยตามเธอ
โอเค
- คุณพร้อมไหม - ที่สุด
- โคโค่ ไง - ไง
ฮาร์เปอร์เจอเครื่องติดตาม พวกนั้นน่าจะอยู่ที่นี่
ฉันรู้ มีคนนึงสี่นาฬิกา ยังไม่เห็นกำลังเสริม
- ไงคะ รับอะไรไหม - ค่ะ แน่นอน
ขอแบบนั้นเลย เธอเอาอีกแก้วไหม
เอาสิ
สามแก้วเลย
โคโค่
ไง บังเอิญจังที่เจอเธอที่นี่
กับผีน่ะสิ คุณตามฉันมา
ดีลนี้เดิมพันสูงมาก ดังนั้นเราต้องระวังสุดๆ
คนมากมายในวงการเราไร้ความซื่อสัตย์
ใช่ เพราะคุณมีความซื่อสัตย์ เต็มเปี่ยมใช่ไหม ซาโต้
เธอเรียกชื่อฉันต่อหน้าคนที่ฉันไม่รู้จักเหรอ
- เธอเป็นบ้าอะไร - ไม่ คุณนั่นแหละเป็นบ้าอะไร
ใครบอกให้นั่งด้วย
นังนี่เป็นใคร
เธอวอนตายแท้ๆ นั่นคือเก้าอี้ว่างสำหรับฉันแล้ว
แล้วใครจะเป็นคนเดิน กระบวนการเติมไฮโดรเจน
ใครจะสังเคราะห์โมเลกุล เพื่อให้ตารางกรดสมดุลกัน
ถ้าทำพลาด ลูกค้าคุณสมองระเบิดแน่
นักปรุงยานี่เอง
- แม่นี่เป็นนักปรุงยา - ใช่ ตามนั้น ถอยไปได้แล้ว
ไปบอกเจ้านายด้วยว่า บวกห้าเปอร์เซ็นต์เพราะระแวงกัน
อ้อ ไม่ละ
ไปเดินเล่นกัน ไปคุยในที่ส่วนตัวกว่านี้ดีกว่า
เราจะไปนั่งรถเล่นกัน
คิดดูว่าทำไมฉันสังหรณ์ใจไม่ดีเกี่ยวกับเธอ
พวกมันเป็นตำรวจ
ติดเครื่องติดตามไว้ที่รถเธอ
- สังหรณ์ใจไม่ดีงั้นเหรอ - เฮ้ย เราไม่ใช่ตำรวจ
จะทำที่นี่หรือไปทำที่ฟาร์มล่ะ
นี่ เธอต้องเชื่อฉันนะ
- โคโค่ เธอรู้จักฉันดี - แล้วเครื่องติดตามล่ะ
ซาลองก้าให้คอยสอดส่องเธอ เผื่อเธอคิดจะโกงเรา
สาบานได้
ฟังนะ เราอยากให้ดีลนี้ลุล่วง
เราจำเป็นต้องให้ดีลนี้ลุล่วง แค่อยากแน่ใจ
ตอนนี้แน่ใจแล้วเนอะ แต่ราคาเพิ่งขึ้นอีกสิบเปอร์เซ็นต์
- คิดซะว่าเป็นภาษีที่มายัวะฉัน - ซาลองก้าไม่เอาด้วยแน่
งั้นก็ลาก่อน ฉันมีลูกค้าอีกเยอะแยะ
ได้ โอเคๆ
ฉันคุยให้เอง แต่เธอต้องมาด้วย
ถ้าเอาราคานั้น ฉันอยากให้เธอ ทดสอบสินค้าต่อหน้าเรา
เพื่อให้แน่ใจว่ามันบริสุทธิ์
ลืมไปได้เลย เธออยู่คนละส่วนกัน
อะไร ไม่ ฉันจะไป
ฉันใช้ส่วนแบ่งไปแล้วในหัว
ฉันจะโทรหาคุณที่เบอร์นี้ พร้อมตำแหน่งใหม่
แล้วรับตั้งแต่กริ๊งแรกด้วยล่ะ ทีนี้ก็ไสหัวไป
ปัดโธ่เอ๊ย
ไม่อยากเชื่อว่าเราเพิ่งทำแบบนั้น
"จะทำที่นี่หรือไปทำที่ฟาร์มล่ะ"
คุณเท่เป็นบ้าเลย
เดี๋ยว คุณรู้เรื่องเคมีโอปิออยด์มากแค่ไหน
ก็เท่าที่สอนในโรงเรียนตำรวจ
แต่ฉันได้เอเคมีทุกตัวตอนมัธยมปลาย
งั้นคุณก็มีการบ้านต้องทำ
กี่โมงแล้ว
- ไง ฉันขอโทษจริงๆ - ไม่เป็นไร
ไม่ เป็นสิ
การดื่มกลายเป็นการแฝงตัว ซึ่งเจ๋งมาก แต่ไม่ใช่ประเด็น
ฟังนะ ฉันไม่มีข้อแก้ตัวที่ปล่อยให้เธอรอเก้อ
สัมภาษณ์ตอนนี้เลยไหม หรือคืนนี้ ต้องส่งเมื่อไรเหรอ
ไม่เป็นไร
ผู้หญิงขี้เมาห้องตรงข้าม เคยเป็นลูชาโดร่ามาก่อน
- ค่อยไปถามเธอ - อะไรนะ
- นักมวยปล้ำเม็กซิกัน - ไม่ๆ
ฟังนะ ให้โอกาสฉันอีกครั้งเถอะได้ไหม คืนนี้
สัญญาว่าจะอยู่
โอเค ได้
- ฉันต้องไปเรียนแล้ว - โอเค
ได้รายงานเรื่องแม็ค แดเนียลส์ยังครับ
ได้แล้ว
แน่ใจนะว่าอยากให้เป็นแบบนี้
เขาจะโดนไล่ออก อาจติดคุก
แม็คไม่ได้บาดเจ็บเดือนก่อน แต่เป็นหกเดือนก่อน
เขาติดยาหัวปักหัวปำ แต่ยังพกปืนบรรจุกระสุน
แล้วก็ไม่ใช่แค่นั้นครับ ผมกลับไปที่ห้องเขาที่โรงแรม
เจอขวดยาที่เป็นชื่อคนอื่น
เขาอาจทำทุกทางเพื่อให้ได้ยาพวกนั้นมา
มาตรฐานตำรวจต้องสูงกว่านั้น ถ้าต่ำกว่า นรกแตกแน่
เห็นด้วย
แค่อยากแน่ใจว่าคุณเห็นผลที่ตามมา
- เขาจะไม่ได้เงินบำนาญ - ครับ
ผมเคยมีปัญหาเรื่องนั้น
แต่มันเป็นสิ่งที่ผมควรทำกับอิซาเบล
ตามนั้น
มีอีกเรื่องหนึ่ง วันนี้เฉินมีภารกิจพิเศษ
เข้าร่วมปฏิบัติการแฝงตัวกับฮาร์เปอร์
จ่าจูน จาง กรมตำรวจเฟรสโน เราจะช่วยปฏิบัติการของเธอ
ขอบคุณที่ช่วยค่ะทุกคน ฉันจูน สายสืบแฝงตัว
หัวหน้าคดีของฉัน ผู้หมวดบาลาสโก
ที่ไม่ได้ใจร้ายและแย่อย่างที่เห็น
แปดเดือนที่ผ่านมา ฉันร่วมงานกับกลุ่มในซานโฮเซ
ที่ทำเงินได้มหาศาลจากการขายเฟนทานิลเหลว
แต่พวกเขาเกิดโลภ คิดเปลี่ยนจากการขายอะไหล่
ไปผลิต และขายสินค้าที่สมบูรณ์แล้ว
แต่ห้องแล็บระเบิดทำให้นักปรุงยาตาย
และทำลายแหล่งผลิตทั้งหมด
เลยไม่มีสินค้า และผู้ซื้อหลายคนไม่พอใจ
ซึ่งเป็นตอนที่ฉันเข้าไป
รับประกันว่าสินค้าจะเพียงพอให้ลูกค้าทุกคนพอใจ
แต่เมื่อคืนความพยายามของเราเกือบพังทลาย
จนความหัวไวของเจ้าหน้าที่เฉินช่วยฉันไว้
เฉิน ลุกขึ้น ให้พวกเขาเห็นเสื้อผ้าคุณ
ปฏิบัติการวันนี้ง่ายมาก
ค้ายาแลกเงิน ล้อมจับทุกคน
แล้วทำให้พวกเขาซัดทอด ไปถึงหัวหน้า อัลโด ซาลองก้า
เอาละ มอบหมายตามนั้น เข้าประจำที่ก่อนสิบโมงเช้า
ทำบ้าอะไรของคุณ
คุณเอาเจ้าหน้าที่ฝึกหัดที่ไม่ได้รับการฝึก
ไปงัดหนึ่งในองค์กรอันตราย ของแคลิฟอร์เนียไม่ได้
ฉันไม่อยากฟัง ทิม เธออาสาเอง
อีกอย่าง เกรย์เป็นคนอนุมัติ
และเรามีผู้เชี่ยวชาญด้านปฏิบัติการที่เก่งที่สุด
พวกเขารู้จักกรงกลาดิเอเตอร์ ที่คุณจะเดินเข้าไป แต่คุณไม่
นั่นไม่ใช่การอาสา แต่เป็นการถูกหลอกใช้
นี่ อย่าให้แบรดฟอร์ดทำคุณเสียความมั่นใจ
ปัญหาที่เขามีกับงานแฝงตัว เป็นเรื่องของเขา ไม่ใช่ของคุณ
แค่หวังว่าเขาจะภูมิใจในตัวฉันน่ะค่ะ
ว้าว มันฟังดูงี่เง่าจัง เวลาฉันพูดออกมาดังๆ
ไม่ ไม่งี่เง่าหรอก เขาเป็นพี่เลี้ยงของคุณ
เขาพาคุณมาไกลมาก
ไม่ผิดอะไรที่อยากให้เขายอมรับ
และขอบอกให้รู้นะ ฉันยอมรับคุณ
เมื่อคืนคุณรับมือได้เหมือนมืออาชีพ
- สัญชาตญาณสอนกันไม่ได้ - ขอบคุณค่ะ
นี่ ช่วยที มีคนทำร้ายไซลาส เร็วเข้า
ผมมาเมื่อเช้า แล้วเจอเขาในสภาพนี้
เขาไม่ยอมเล่าเรื่อง
ไซลาส เจ้าหน้าที่เวสต์มาแล้ว
ไง ไซลาส ดูเจ็บนะนั่น
นายขี่จักรยานล้มเหรอ
หรือถูกคนทำร้าย
- จักรยานนายอยู่ไหน - ไม่เป็นไร นายคุยกับเราได้
ไม่ว่าเกิดอะไรขึ้น ให้เราช่วย
ผมโทรบอกแม่เขาแล้ว เธอกำลังกลับจากที่ทำงาน
โอเค ระหว่างนี้ ไซลาส กลับไปที่ศูนย์
แล้วเราจะทำแผลกัน โอเคไหม
ผมจะไม่กลับไปที่นั่นอีก
อะไรนะ ทำไมล่ะ
ฟังนะ ฉันเสียใจที่ได้ยินแบบนั้น
ขอยืมสมุดบันทึกนาย แล้วไปลาดตระเวนแทนได้ไหม
แล้วจะเอามาคืน สัญญา
- นี่ คุณช่วยอยู่กับเขาได้ไหม - ได้
ไง ใช่ นี่แจ็กสัน เวสต์
คุณยังทำงานอยู่แถวนี้ไหม
แจ้งศูนย์ นี่ 7-อดัม-07
กำลังตรวจสอบเหตุ
ข้อมูลล่าสุดของไซลาสคือไฟถนนเสียตรงนี้
- มีบางอย่างเกิดขึ้น - ดูนี่สิ
จักรยาน
นี่ตำรวจ
- มีอะไร - คุณครับ เราต้องคุยกัน
เรื่องจักรยานและสิ่งที่เกิดขึ้น กับเด็กผู้ชายที่ขี่มันมา
บ้าคลั่ง รายการที่ทุกคนชนะ
คุณครับ เปิดประตูเดี๋ยวนี้
เขาหนีแล้ว
ไม่ติด
เจ้าชายขี้โอ่จอมพล่าม
พิธีกรบ้าเงิน แซม…
ออกมาเดี๋ยวนี้
ขอบคุณ บ็อบบี้ และสวัสดีครับ นี่คือรายการมันนี่แมดเนส
ผมแซม เลิฟจอย อยากแจกเงินสดทั้งหมดนี้เต็มที
ดูกระเป๋าสูทของผมสิ เงินสดเพียบ
บ็อบบี้ ใครจะเป็นว่าที่ผู้ชนะคนแรกของคืนนี้
แซม นี่คุณดอนนา แม็กกีจากแอครอน รัฐโอไฮโอ
สวัสดีค่ะ
บ็อบบี้ ตอนนี้ใครอยู่ในสายกับเรา
- ดอนนาที่รัก - หากไม่รีบลงมือ…
ออกไปจากบ้านฉัน
นี่บ้านฉัน บอกให้ออกไปไง
เฮ้ยๆ มานี่เลย มานี่
มานี่
มันสอดแนมฉัน
ฉันเห็นมันอยู่ข้างนอกนั่น เขียนเกี่ยวกับฉัน บอกว่าฉันบ้า
- ฉันไม่ได้บ้า - เขาเป็นแค่เด็ก
เขาจ้องไฟถนนที่แตก ไม่เห็นต้องทำร้ายเลย
โกหกๆ ฉันสอนมันเอง
ฉันสอนมัน ฉันสอนมันเอง
- ผมรู้ว่าคุณเป็นห่วงลูซี่ - ใครว่าเป็นห่วง
แค่จะบอกว่าเธอดูแลตัวเองได้
ผมรู้อยู่แล้ว ฝึกมากับมือ
อีเกิลวันประจำที่
เอาละ มาทวนกันอีกรอบนะ
พอทีมของซาลองก้ามาถึง คุณก็ทดสอบเฟนทานิล
แสดงให้พวกนั้นดู เราได้เงิน พวกเขาได้รถตู้ แล้วก็ตูม
- ทีมจู่โจมเข้ารวบตัว - ง่ายเหมือนปอกกล้วย
และถ้าไม่…
ก็ลั่นไปเรื่อยจนกว่ากำลังเสริมจะมาถึง
- ทวนสัญญาณอีกรอบไหม - ได้
"ม้างาน" แปลว่ามีปัญหา "วันนี้อากาศดี" แปลว่าโอเค
- ลูซี่ - ว่าไง
- พร้อมใช่ไหม - ค่ะ พร้อม
รู้ไหม ถ้าคุณไม่ประหม่า ก็ไม่ใช่มนุษย์แล้ว โอเคไหม
ดังนั้น ใช้สิ่งนี้ให้เป็นประโยชน์
จงกลัว จงบ้าระห่ำ จงคาดเดาไม่ได้
จงเป็นงูเห่า
- ขอถามได้ไหม - ไม่ได้
คุณตัดสินใจยังไง เรื่องบอกคนอื่นว่าเป็นตำรวจ
นอกเวลางาน
พยายามไม่เผชิญสถานการณ์ทางสังคมที่ต้องบอก
ใช่ ผมถูกแฉว่าเป็นตำรวจในวิชากฎหมายอาญา
และรู้สึกอย่างแรงกล้าว่าน่าจะบอกตรงๆ
คุณทำถูกแล้วที่เก็บเป็นความลับ
ทีนี้ก็ต้องไปนั่งแถวหลัง คอยจับตาดูประตูไว้ตลอด
- ทำไมล่ะ - ก็พวกเขารู้ว่าคุณเป็นตำรวจ
รู้ด้วยว่าคุณพกอาวุธนอกเวลางาน
อาจมีคนพยายามแย่งปืน
หรือทำร้ายคุณเพราะเกลียดตำรวจก็ได้
ด้วยความเคารพ ผมใช้ชีวิตแบบนั้นไม่ได้
เอาแต่ระแวงคนอื่น และมองว่าโลกนี้อันตราย
ก็โลกนี้มันอันตราย การระวังเป็นราคาที่ต้องจ่าย
ได้เวลาแล้ว
- ลุยกันเลย - เงินอยู่ไหน
ก่อนอื่น ผมอยากทดสอบสินค้า
ผลเป็นบวกในทุกระดับ เห็นแบบนั้นครั้งสุดท้ายเมื่อไร
ไม่เคยแน่ ไม่เคยมีบริสุทธิ์ขนาดนี้
ทีนี้ขอดูเงิน
ลุยได้เลย
- นั่นใครน่ะ - เรามีแขกอีกคนมางานเลี้ยง
เตรียมเข้าช่วยเหลือ
ถ้านี่เป็นการจัดฉาก คุณไปคนแรก
ใจเย็น
นั่นเจ้านายผม
และเขาอยากคุยกับคุณ
ฉันเหรอ
อรุณสวัสดิ์
ขอโทษเรื่องเมื่อคืนด้วยนะ ซาโต้ล้ำเส้นไปหน่อย
มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
- เข้ามาคุยกันหน่อย - ทำไมล่ะ
เราสอนลิงให้ทดสอบยาได้ ตำรวจก็ด้วย
ต้องดูว่าเธอรู้จริงหรือเปล่า
ทำไมเราไม่เข้าไปจับทุกคนล่ะ
เราต้องเห็นเงินก่อน
เอาเถอะ วันนี้อากาศดี ไม่มีอะไรผิดพลาดหรอก
ไม่ต้องกังวลเรื่องเขา
มันก็ยากอยู่นะ
โอเค เลิกพยายามทำให้ฉันกลัว แล้วบอกทีว่ามาทำอะไรกัน
ง่ายมาก
ฉันพอรู้เรื่องเคมีอยู่บ้าง
ไฮโดรมอร์โฟน ไฮโดรคลอไรด์ที่เธอขายอยู่…
ลองเขียนสูตรมา
พูดภาษาตากาล็อกได้ด้วย
เพื่อนสนิทฉันสมัยประถมโตมาในเกซอนซิตี้
ฉันแทบจะอาศัยอยู่บ้านเธอ ก็เลยได้มานิดหน่อย
มีปัญหาเหรอ
เปล่า
ฉันแค่มีพรสวรรค์ด้านการเล่นใหญ่
โอเค จบหรือยัง
ถูกใจแฮะ
ฉันมีข้อเสนอ
ฉันฆ่าโคโค่กับอีกคน
เธอเอาเงินไปครึ่งหนึ่ง
มาทำงานให้ฉัน
การทรยศไม่ใช่สไตล์ของฉัน แต่ฉันปลื้มกับข้อเสนอ
เราปิดดีลได้หรือยัง
นี่สิเซ็กซี่
วางอาวุธลง วางอาวุธลงบนพื้นเดี๋ยวนี้
ทิ้งปืนซะ ยกมือขึ้นเหนือหัว ประสานมือไว้
- ประสานมือไว้ที่ท้ายทอย - ประสานมือเดี๋ยวนี้
ประสานมือไว้ที่ท้ายทอย
ยกมือขึ้น วางอาวุธลง
- อย่าขยับ - คุณโอเคนะ
ส่งมือมา
ซาโต้ แกจัดฉากหลอกเรา ไอ้ขี้ฟ้อง
- แกตายแน่ ได้ยินไหม - จับตาดูเขาไว้
แกตายแน่ ระวังตัวไว้ให้ดี
นึกถึงความทรงจำเก่าๆ เลย
- วันแรกที่อยู่ด้วยกัน - อ๋อ นั่นสิ
ระวังหัว
คุณทำดีแล้ว
เบธ
ไง คุณโอเคไหม
ทิม แบรดฟอร์ด ฮีโร่และผู้ช่วยชีวิตของฉัน
- ผมไม่มีทางเลือก - ไม่มีกับผีสิ
ตอนที่เมียเก่าเป็นสายสืบเมายา คุณมีทางเลือกเต็มมือ
แล้วจู่ๆ ตอนนี้กลับเหลือทางเดียว
ไอ้คนหน้าไหว้หลังหลอก
ผมไม่มีข้อแก้ต่าง โอเคไหม
แต่นี่คือปัจจุบัน และแม็คก็ล้ำเส้นเกินไป
ฉันมีลูกเล็กสามคน กับสามีที่อาจติดคุกหลายปี
โดยไม่มีเงินบำนาญ
ฉันจะหาเลี้ยงลูกๆ ได้ยังไง
เสียใจด้วยที่เป็นแบบนี้
แต่คนที่ทำร้ายคุณไม่ใช่ผม แม็คต่างหาก
คุณเป็นตำรวจ
ก็ควรปกป้องพวกเดียวกันสิ
ไง
- ต้องล้อเล่นแน่ๆ - ขำอะไร
โอ้โฮ
- ทีนี้จะทำยังไงกันดี - ให้เด็กเลือกสิ
- รู้ใช่ไหมว่าเขาจะเลือกของผม - พนันกันไหมล่ะ
มื้อค่ำเป็นไง
ไม่รู้สิ ได้ยินว่าคุณมีแฟนแล้ว นักแสดงใช่ไหม
สืบประวัติผมมาเหรอ
แต่แฟนคนนั้นไม่อยู่แล้วละ เรื่องมันยาว
รอฟังตอนมื้อค่ำแล้วกัน
รู้ใช่ไหมว่าคืนนี้เราไม่มีเรียน
ครับ ผมแค่ต้องการความช่วยเหลือ
- ฉันไม่เขียนงานให้นะ - ไม่ๆ
แค่อยากให้บอกว่าผมควรเขียนอะไร
สองวันที่ผ่านมา ผมถามเพื่อนตำรวจ
ว่าควรแสดงตัวไหม
และคำตอบมีตั้งแต่ "คงไม่" ไปจนถึง "ไม่มีทาง"
แต่ว่า…
ผมทุกข์ใจที่ทำให้เพื่อนร่วมชั้น รู้สึกเหมือนถูกหักหลัง
ผมก็เลย…
อยากได้มุมมองจากคนนอกบ้าง
คุณน่าจะพูดอะไรบ้าง
ฉันมั่นใจว่ามีหลายเหตุผลที่ตำรวจคิด
ว่าควรเผยตัวเท่าที่จำเป็น แต่ไม่เอาน่า นี่ปี 2021 แล้ว
พวกคุณมีหลายเรื่องต้องชดเชย
อยากได้ความเชื่อใจคืนเหรอ
คุณก็ต้องมีความรับผิดชอบในระดับที่สูงขึ้น
ต้องทำเกินหน้าที่ทุกครั้ง
คิดว่าผมยังมีโอกาสแก้ตัวไหม
มี ฉันว่ามี
ทุกคนในชั้นเรียนเราอยากเปลี่ยนแปลงระบบ
ต่างก็ขับเคลื่อนด้วยความหวัง และความโกรธเกรี้ยว
แต่ความหวังคือสิ่งที่ทำให้เดินหน้าต่อไป
ถ้าพวกเขาเห็นว่าคุณจริงจังที่จะช่วยให้มันเปลี่ยน
ก็ต้องยอมรับคุณแน่
- ขอบคุณครับ - อือ
เมื่อกี้ ผมน่าจะจดไว้
ท่อนไหนในตอนแรกที่คุณพูดว่า…
อ้อ ผมเข้าใจแล้ว ขอบคุณมากครับ
ช่วยได้เยอะ
อ้อ แล้วก็อยากให้เราแฝงตัว เป็นนักเต้นเปลื้องผ้าตลอด
ใช่
อย่างกับว่าร่างกายเป็นสิ่งเดียวที่เรามี
ใช่ ถึงร่างกายฉันจะมีพลังวิเศษก็เถอะนะ
แต่มีหลายครั้งที่ฉันรู้สึกในฐานะสายสืบแฝงตัวหญิง
ว่าพวกเขาแค่อยากให้เธอแก้ผ้า ต่อหน้าผู้ชายบนรถตู้
พวกเขาจะได้น้ำลายหกใส่เธอ ในวิมานตดของตัวเอง
พวกนี้คงเอาไปเขียนรายงานไม่ได้เลย
โอเค เอาละ เธออยากรู้อะไรกันแน่ล่ะ
แอลเอมีตำรวจผู้หญิงมาร้อยกว่าปีแล้ว
แต่คุณยังรู้สึกว่าต้องทำตัว เหมือนผู้ชายให้เข้าพวกอยู่ไหม
คำถามดี
คุณเป็นเด็กใหม่ล่าสุดที่เข้ามา คิดว่ายังไง
ฉันว่าการเข้าพวกคือกับดัก
ฉันนั่งอยู่ระหว่างตำรวจที่เก่งที่สุดในรัฐสองคน
ที่ต้องฝ่าฟันอุปสรรคมากมายเพื่อไปให้ถึงยอดเขา
พวกเธอไม่ได้ทำตัวให้เข้าพวก
แต่ฝ่าฟันด้วยการที่…
แข็งแรงกว่า ฉลาดกว่า คล่องแคล่วกว่า
พวกเธอต้องจัดการกับระบบที่ยังคงเชื่อ
ว่าการเป็นผู้หญิงมันอ่อนแอ และการเห็นใจคือข้อบกพร่อง
ไม่มีชายคนไหนในกรมตำรวจ ทำสิ่งที่พวกเธอทำได้
และแน่นอนว่าไม่มีใครแกร่งกว่านี้แล้ว
- ต้องดื่มให้แล้ว - ใช่เลย
คำบรรยายโดย: ธิตา วีรมณฑนศักดิ์